研究 wanelo 
改变功能，去掉了自言自语功能。
todo  商品信息中加入 大店中的小店名 如 淘宝 XXX 这样，或者是只存小店名，大店名根据url写函数
todo  链接去重复
todo  修改ico 404  done!
todo  搜藏  分类 功能 
todo  没有登录时 点击搜藏 评论等提示登陆或注册
todo  新浪 qq微博登录 ，以及绑定
todo  把分享的内容放到新的表中 done!
todo  相关索引  ID ，tags 等
todo  淘宝优化，调用api直接显示价格等相关信息
todo  记录注册或登录ip信息供研究
todo  相关物品，推荐系统，关注了xx的也关注
todo  userinfo 里性别 
todo  未登录访问user页面的bug done
todo  登录时提示未注册 done
todo  反馈，讨论区或者小组功能等
todo  首页主题 
todo  通知功能
todo  好友动态 
todo  404 500修改
todo  统一数据库中标签的功能
todo  快速发布（输入一个链接后直接生成页面，选择）
todo  各处防止出错功能
todo  智能tag功能

todo  收藏变为喜欢？ 搜藏数量？
86 号（包括）之前的图片都已上传到upyun

备忘 

logo字体   方正准圆简
微博登录方案

1 登录后 取得screenname ，如果有相同的name则在后面加几个随机数字
此时没有邮箱  没有密码 

2 新建一个token表，记录id，token，标记 "sina+id" "douban+id" ... 过期时间 ，来源 
登陆后 先根据 "sina+id"查询是否有该人，如果没有则新建一个用户，在token表里加入id,token等
如有有此人 则跟新一下 token 如果有该人 ，则查询此人id ，查看是否绑定，如果是绑定账户，则调用user的信息如果未绑定 也调用user的信息
如果曾用微博登录，而后注册又绑定微博，则 微博登录后直接转向注册账号，原来生成的账号废弃
绑定在role里面修改。



3 淘宝主要api
 1 item.get  注意price有个区间的问题
 2 淘客 api  
 3 taobao.ump.promotion.get  优惠查询


4.repush  2013.12.17




